### [2019-11-10](/news/2019/11/10/index.md)

##### 约旦
#  约旦宣布收回1994年约以合约中租借给以色列的两块土地古玛尔 Ghamr和巴古拉 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/world/2019-11/11/c_1125214956.htm)

### 有关:

1. [ 以色列同巴勒斯坦伊斯兰圣战运动达成不成文停火协定。12日以色列空袭杀死后者的领导人巴哈·阿布·阿塔 Abu al-Ata后，双方多次交火，巴勒斯坦伊斯兰圣战运动向以色列发射了约450枚火箭弹，以色列多次空袭加沙地带。至少34名巴勒斯坦人在这两天的空袭中丧命。 ](/zh/news/2019/11/14/以色列同巴勒斯坦伊斯兰圣战运动达成不成文停火协定-12日以色列空袭杀死后者的领导人巴哈-阿布-阿塔-Abu-al-At.md) _消息: 以色列_
2. [ 当地时间凌晨，以色列空袭加沙地带东部，杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈·阿布·阿塔 Abu al-Ata及其妻子。确认阿塔死讯后，巴勒斯坦伊斯兰圣战运动向以色列境内发射超过50枚火箭弹。同日，以色列空军袭击了位于叙利亚大马士革的巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人阿克拉姆·阿朱里的居所，导致其儿子、孙女和一名男子死亡。 ](/zh/news/2019/11/12/当地时间凌晨-以色列空袭加沙地带东部-杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈-阿布-阿塔-Abu-al-Ata及其妻子.md) _消息: 以色列_
3. [以巴衝突再起，巴勒斯坦武裝分子從加沙地带向以色列發射火箭彈，截至5月5日已造成3名以色列人喪生。 ](/zh/news/2019/05/4/以巴衝突再起-巴勒斯坦武裝分子從加沙地带向以色列發射火箭彈-截至5月5日已造成3名以色列人喪生.md) _消息: 以色列_
4. [以色列的创世纪航天器在月球表面降落時墜毀 ](/zh/news/2019/04/11/以色列的创世纪航天器在月球表面降落時墜毀.md) _消息: 以色列_
5. [美國總統唐納·川普簽署公告，承認戈蘭高地是以色列領土。 ](/zh/news/2019/03/25/美國總統唐納-川普簽署公告-承認戈蘭高地是以色列領土.md) _消息: 以色列_
